Контекст:
Провели с коолегами тестирование бота и выявили некоторые неудобные моменты, которые требуют доработок:
1. Не ставятся задачи на срок дальше недели. Если ставить на 16 июля, то бот ставит задачу на следующий день от даты создания задачи. 
2. В утреннем дайджесте формат сообщения вводит в заблуждение. "☀️ Доброе утро! 📋 Задачи на сегодня, 29.06.2026 (1) ⚠️ Просроченных: 1 —/overdue: 1. позвонить маме #личное — 🕐 16:00 #20". Создаётся впечатление, будто Задача "Позвонить маме" просрочена, на самом деле саму просроченную задачу даже не отобразили, лишь предложили посмотреть её через команду /overdue. 
3. Чат с ботом засоряется из-за того, что в истории сообщений остаётся вся коммуникация с ним при поставновке задачи. Например, остаётся сообщение с "Задача сохранена", "Категория", "Важность". Хотя достаточно одного финального, где всё было бы в одном сообщении, а остальные сообщения удалялись бы после полной постановки задачи.
4. Система работает на 12 часовом формате, но все пользователи из РФ. Это необходимо учесть и перейти на 24 часовой формат постановик задач. Например "Позвонить врачу в 18" не должно создавать проблем. "Позвонить врачу в 18" и "Позвонить врачу в 18:00" - идентичные задачи. Но сохранить вариант постановки через указание времени дня, например "Позвонить врачу в 6 вечера" будет значить тоже самое что и "Позвонить врачу в 18"
5. Неудобно редактировать задачи. Нужно помнить номер задачи, которую хочу изменить. Выбирая команду /edit она сразу отправляется сообщением боту, а не остаётся в окне написания текста, что бы дополнить его номером задачи. Поэтому было бы хорошо, если бы команда уходила боту без ID и он бы присылал список задач активных и ответным сообщением я бы выбрал какую из них нужно отредактировать. Здесь нужно подумать как улучшить UX

Резюме: задачи пользователем должны создаваться быстро и легко. Чем дольше и сложнее процесс, чем меньше пользователь хочет пользоваться этим решением